Repository: Dr-XYZ/test-action
Catalog: debug.po
Languages: zh_tw

source: If given, *compress_type* overrides the value given for the *compression* parameter to the constructor for the new entry, or in the *zinfo_or_arcname* (if that is a :class:`ZipInfo` instance). Similarly, *compresslevel* will override the constructor if given.
zh_tw: 如果給定，*compress_type* 將覆寫為建構函式中 *compression* 參數為新條目指定的值，或覆寫 *zinfo_or_arcname*\ （如果它是一個 :class:`ZipInfo` 實例）中的值。同樣地，如果給定 *compresslevel*，它將覆寫建構函式。

source: When passing a :class:`ZipInfo` instance as the *zinfo_or_arcname* parameter, the compression method used will be that specified in the *compress_type* member of the given :class:`ZipInfo` instance. By default, the :class:`ZipInfo` constructor sets this member to :const:`ZIP_STORED`.
zh_tw: 當傳遞一個 :class:`ZipInfo` 實例作為 *zinfo_or_arcname* 參數時，所使用的壓縮方法將是給定的 :class:`ZipInfo` 實例的 *compress_type* 成員中指定的方法。預設情況下，:class:`ZipInfo` 建構函式將此成員設為 :const:`ZIP_STORED`。

source: The *compress_type* argument.
zh_tw: *compress_type* 引數。

source: Calling :meth:`writestr` on a ZipFile created with mode ``'r'`` or a closed ZipFile will raise a :exc:`ValueError`. Previously, a :exc:`RuntimeError` was raised.
zh_tw: 在以 ``'r'`` 模式建立的 ZipFile 或一個已關閉的 ZipFile 上呼叫 :meth:`writestr` 將會引發 :exc:`ValueError`。先前，會引發一個 :exc:`RuntimeError`。

source: Create a directory inside the archive. If *zinfo_or_directory* is a string, a directory is created inside the archive with the mode that is specified in the *mode* argument. If, however, *zinfo_or_directory* is a :class:`ZipInfo` instance then the *mode* argument is ignored.
zh_tw: 在封存檔案內建立一個目錄。如果 *zinfo_or_directory* 是一個字串，則會在封存檔案內以 *mode* 引數中指定的模式建立一個目錄。然而，如果 *zinfo_or_directory* 是一個 :class:`ZipInfo` 實例，則 *mode* 引數會被忽略。

source: The archive must be opened with mode ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'``.
zh_tw: 封存檔案必須以 ``'w'``、``'x'`` 或 ``'a'`` 模式開啟。

source: The following data attributes are also available:
zh_tw: 以下資料屬性也可用：

source: Name of the ZIP file.
zh_tw: ZIP 檔案的名稱。

source: The level of debug output to use. This may be set from ``0`` (the default, no output) to ``3`` (the most output). Debugging information is written to ``sys.stdout``.
zh_tw: 要使用的除錯輸出層級。可以從 ``0``\ （預設，無輸出）設定到 ``3``\ （最多輸出）。除錯資訊會被寫入到 ``sys.stdout``。

source: The comment associated with the ZIP file as a :class:`bytes` object. If assigning a comment to a :class:`ZipFile` instance created with mode ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'``, it should be no longer than 65535 bytes. Comments longer than this will be truncated.
zh_tw: 與 ZIP 檔案關聯的註解，為一個 :class:`bytes` 物件。如果為一個以 ``'w'``、``'x'`` 或 ``'a'`` 模式建立的 :class:`ZipFile` 實例指派註解，其長度不應超過 65535 位元組。超過此長度的註解將被截斷。

source: Path Objects
zh_tw: Path 物件

source: Construct a Path object from a ``root`` zipfile (which may be a :class:`ZipFile` instance or ``file`` suitable for passing to the :class:`ZipFile` constructor).
zh_tw: 從一個 ``root`` zipfile（它可以是一個 :class:`ZipFile` 實例或一個適合傳遞給 :class:`ZipFile` 建構函式的 ``file``）建構一個 Path 物件。

source: ``at`` specifies the location of this Path within the zipfile, e.g. 'dir/file.txt', 'dir/', or ''. Defaults to the empty string, indicating the root.
zh_tw: ``at`` 指定此 Path 在 zipfile 中的位置，例如 'dir/file.txt'、'dir/' 或 ''。預設為空字串，表示根目錄。

source: The :class:`Path` class does not sanitize filenames within the ZIP archive. Unlike the :meth:`ZipFile.extract` and :meth:`ZipFile.extractall` methods, it is the caller's responsibility to validate or sanitize filenames to prevent path traversal vulnerabilities (e.g., filenames containing ".." or absolute paths). When handling untrusted archives, consider resolving filenames using :func:`os.path.abspath` and checking against the target directory with :func:`os.path.commonpath`.
zh_tw: :class:`Path` 類別不會清理 ZIP 封存檔案內的檔名。與 :meth:`ZipFile.extract` 和 :meth:`ZipFile.extractall` 方法不同，呼叫者有責任驗證或清理檔名，以防止路徑遍歷漏洞（例如，包含 ".." 或絕對路徑的檔名）。在處理不受信任的封存檔案時，請考慮使用 :func:`os.path.abspath` 解析檔名，並使用 :func:`os.path.commonpath` 與目標目錄進行核對。

source: Path objects expose the following features of :mod:`pathlib.Path` objects:
zh_tw: Path 物件公開了 :mod:`pathlib.Path` 物件的以下特性：

source: Path objects are traversable using the ``/`` operator or ``joinpath``.
zh_tw: Path 物件可以使用 ``/`` 運算子或 ``joinpath`` 來遍歷。

source: The final path component.
zh_tw: 最後的路徑元件。

source: Invoke :meth:`ZipFile.open` on the current path. Allows opening for read or write, text or binary through supported modes: 'r', 'w', 'rb', 'wb'. Positional and keyword arguments are passed through to :class:`io.TextIOWrapper` when opened as text and ignored otherwise. ``pwd`` is the ``pwd`` parameter to :meth:`ZipFile.open`.
zh_tw: 在目前路徑上呼叫 :meth:`ZipFile.open`。允許透過支援的模式 'r'、'w'、'rb'、'wb' 以讀取或寫入、文字或二進位模式開啟。當以文字模式開啟時，位置引數和關鍵字引數會被傳遞給 :class:`io.TextIOWrapper`，否則會被忽略。``pwd`` 是傳遞給 :meth:`ZipFile.open` 的 ``pwd`` 參數。

source: Added support for text and binary modes for open. Default mode is now text.
zh_tw: 新增了對 open 的文字和二進位模式的支援。預設模式現在是文字模式。

source: The ``encoding`` parameter can be supplied as a positional argument without causing a :exc:`TypeError`. As it could in 3.9. Code needing to be compatible with unpatched 3.10 and 3.11 versions must pass all :class:`io.TextIOWrapper` arguments, ``encoding`` included, as keywords.
zh_tw: ``encoding`` 參數可以作為位置引數提供，而不會導致 :exc:`TypeError`，就像在 3.9 中一樣。需要與未修補的 3.10 和 3.11 版本相容的程式碼，必須將所有 :class:`io.TextIOWrapper` 引數，包括 ``encoding``，作為關鍵字傳遞。

source: Enumerate the children of the current directory.
zh_tw: 列舉目前目錄的子項目。

source: Return ``True`` if the current context references a directory.
zh_tw: 如果目前情境參照到一個目錄，則回傳 ``True``。

source: Return ``True`` if the current context references a file.
zh_tw: 如果目前情境參照到一個檔案，則回傳 ``True``。

source: Return ``True`` if the current context references a symbolic link.
zh_tw: 如果目前情境參照到一個符號連結，則回傳 ``True``。

source: Previously, ``is_symlink`` would unconditionally return ``False``.
zh_tw: 先前，``is_symlink`` 會無條件地回傳 ``False``。

source: Return ``True`` if the current context references a file or directory in the zip file.
zh_tw: 如果目前情境參照到 zip 檔案中的一個檔案或目錄，則回傳 ``True``。

source: The last dot-separated portion of the final component, if any. This is commonly called the file extension.
zh_tw: 最後一個元件中以點分隔的最後一部分（如果有的話）。這通常被稱為副檔名。

source: Added :data:`Path.suffix` property.
zh_tw: 新增 :data:`Path.suffix` 特性。

source: The final path component, without its suffix.
zh_tw: 最後的路徑元件，不含其後綴。

source: Added :data:`Path.stem` property.
zh_tw: 新增 :data:`Path.stem` 特性。

source: A list of the path’s suffixes, commonly called file extensions.
zh_tw: 路徑的後綴串列，通常稱為副檔名。

source: Added :data:`Path.suffixes` property.
zh_tw: 新增 :data:`Path.suffixes` 特性。

source: Read the current file as unicode text. Positional and keyword arguments are passed through to :class:`io.TextIOWrapper` (except ``buffer``, which is implied by the context).
zh_tw: 將目前檔案讀取為 unicode 文字。位置引數和關鍵字引數會被傳遞給 :class:`io.TextIOWrapper`\ （除了 ``buffer``，它由情境隱含）。

source: Read the current file as bytes.
zh_tw: 將目前檔案讀取為位元組。

source: Return a new Path object with each of the *other* arguments joined. The following are equivalent::
zh_tw: 回傳一個新的 Path 物件，並將每個 *other* 引數加入。以下是等效的： ::

source: Prior to 3.10, ``joinpath`` was undocumented and accepted exactly one parameter.
zh_tw: 在 3.10 之前，``joinpath`` 沒有文件記載，且只接受一個參數。

source: The :pypi:`zipp` project provides backports of the latest path object functionality to older Pythons. Use ``zipp.Path`` in place of ``zipfile.Path`` for early access to changes.
zh_tw: :pypi:`zipp` 專案為舊版 Python 提供了最新的 path 物件功能的向後移植版本。使用 ``zipp.Path`` 來取代 ``zipfile.Path`` 以提早使用變更。

source: PyZipFile Objects
zh_tw: PyZipFile 物件

source: The :class:`PyZipFile` constructor takes the same parameters as the :class:`ZipFile` constructor, and one additional parameter, *optimize*.
zh_tw: :class:`PyZipFile` 建構函式接受與 :class:`ZipFile` 建構函式相同的參數，以及一個額外的參數 *optimize*。

source: Added the *optimize* parameter.
zh_tw: 新增 *optimize* 參數。

source: Instances have one method in addition to those of :class:`ZipFile` objects:
zh_tw: 實例除了 :class:`ZipFile` 物件的方法之外，還有一個額外的方法：

source: Search for files :file:`\*.py` and add the corresponding file to the archive.
zh_tw: 搜尋 :file:`\*.py` 檔案，並將對應的檔案加入封存檔案。

source: If the *optimize* parameter to :class:`PyZipFile` was not given or ``-1``, the corresponding file is a :file:`\*.pyc` file, compiling if necessary.
zh_tw: 如果傳給 :class:`PyZipFile` 的 *optimize* 參數未被給定或為 ``-1``，則對應的檔案是一個 :file:`\*.pyc` 檔案，如有必要則進行編譯。

source: If the *optimize* parameter to :class:`PyZipFile` was ``0``, ``1`` or ``2``, only files with that optimization level (see :func:`compile`) are added to the archive, compiling if necessary.
zh_tw: 如果傳給 :class:`PyZipFile` 的 *optimize* 參數為 ``0``、``1`` 或 ``2``，則只有具有該最佳化層級（參閱 :func:`compile`）的檔案會被加入封存檔案，如有必要則進行編譯。

source: If *pathname* is a file, the filename must end with :file:`.py`, and just the (corresponding :file:`\*.pyc`) file is added at the top level (no path information). If *pathname* is a file that does not end with :file:`.py`, a :exc:`RuntimeError` will be raised. If it is a directory, and the directory is not a package directory, then all the files :file:`\*.pyc` are added at the top level. If the directory is a package directory, then all :file:`\*.pyc` are added under the package name as a file path, and if any subdirectories are package directories, all of these are added recursively in sorted order.
zh_tw: 如果 *pathname* 是一個檔案，檔名必須以 :file:`.py` 結尾，且只有（對應的 :file:`\*.pyc`）檔案會被加到頂層（沒有路徑資訊）。如果 *pathname* 是一個不以 :file:`.py` 結尾的檔案，將會引發 :exc:`RuntimeError`。如果它是一個目錄，且該目錄不是一個套件目錄，則所有 :file:`\*.pyc` 檔案都會被加到頂層。如果該目錄是一個套件目錄，則所有 :file:`\*.pyc` 都會以檔案路徑的形式被加到套件名稱下，且如果任何子目錄是套件目錄，所有這些都會以排序後的順序遞迴地加入。

source: *basename* is intended for internal use only.
zh_tw: *basename* 僅供內部使用。

source: *filterfunc*, if given, must be a function taking a single string argument. It will be passed each path (including each individual full file path) before it is added to the archive. If *filterfunc* returns a false value, the path will not be added, and if it is a directory its contents will be ignored. For example, if our test files are all either in ``test`` directories or start with the string ``test_``, we can use a *filterfunc* to exclude them::
zh_tw: *filterfunc*，如果給定，必須是一個接受單一字串引數的函式。每個路徑（包括每個單獨的完整檔案路徑）在被加入封存檔案之前都會被傳遞給它。如果 *filterfunc* 回傳一個假值，該路徑將不會被加入，且如果它是一個目錄，其內容將被忽略。例如，如果我們的測試檔案要嘛在 ``test`` 目錄中，要嘛以字串 ``test_`` 開頭，我們可以使用一個 *filterfunc* 來排除它們： ::

source: The :meth:`writepy` method makes archives with file names like this::
zh_tw: :meth:`writepy` 方法會建立帶有如下檔名的封存檔案： ::

source: string.pyc # Top level name test/__init__.pyc # Package directory test/testall.pyc # Module test.testall test/bogus/__init__.pyc # Subpackage directory test/bogus/myfile.pyc # Submodule test.bogus.myfile
zh_tw: string.pyc # 頂層名稱 test/__init__.pyc # 套件目錄 test/testall.pyc # 模組 test.testall test/bogus/__init__.pyc # 子套件目錄 test/bogus/myfile.pyc # 子模組 test.bogus.myfile

source: Added the *filterfunc* parameter.
zh_tw: 新增 *filterfunc* 參數。

source: The *pathname* parameter accepts a :term:`path-like object`.
zh_tw: *pathname* 參數接受一個 :term:`path-like object`。

source: Recursion sorts directory entries.
zh_tw: 遞迴會對目錄條目進行排序。

source: ZipInfo Objects
zh_tw: ZipInfo 物件

source: Instances of the :class:`ZipInfo` class are returned by the :meth:`.getinfo` and :meth:`.infolist` methods of :class:`ZipFile` objects. Each object stores information about a single member of the ZIP archive.
zh_tw: :class:`ZipInfo` 類別的實例由 :class:`ZipFile` 物件的 :meth:`.getinfo` 和 :meth:`.infolist` 方法回傳。每個物件儲存關於 ZIP 封存檔案單一成員的資訊。

source: There is one classmethod to make a :class:`ZipInfo` instance for a filesystem file:
zh_tw: 有一個類別方法可以為檔案系統中的檔案建立一個 :class:`ZipInfo` 實例：

source: Construct a :class:`ZipInfo` instance for a file on the filesystem, in preparation for adding it to a zip file.
zh_tw: 為檔案系統上的一個檔案建構一個 :class:`ZipInfo` 實例，為將其加入 zip 檔案做準備。

source: *filename* should be the path to a file or directory on the filesystem.
zh_tw: *filename* 應為檔案系統上一個檔案或目錄的路徑。

source: If *arcname* is specified, it is used as the name within the archive. If *arcname* is not specified, the name will be the same as *filename*, but with any drive letter and leading path separators removed.
zh_tw: 如果指定了 *arcname*，它將被用作封存檔案內的名稱。如果未指定 *arcname*，名稱將與 *filename* 相同，但會移除任何磁碟機代號和開頭的路徑分隔符。

source: The *filename* parameter accepts a :term:`path-like object`.
zh_tw: *filename* 參數接受一個 :term:`path-like object`。

source: Added the *strict_timestamps* keyword-only parameter.
zh_tw: 新增了 *strict_timestamps* 僅限關鍵字參數。

source: Instances have the following methods and attributes:
zh_tw: 實例具有以下方法和屬性：

source: Return ``True`` if this archive member is a directory.
zh_tw: 如果此封存成員是一個目錄，則回傳 ``True``。

source: This uses the entry's name: directories should always end with ``/``.
zh_tw: 這會使用條目的名稱：目錄應總是以 ``/`` 結尾。

source: Name of the file in the archive.
zh_tw: 封存檔案中檔案的名稱。

source: The time and date of the last modification to the archive member. This is a tuple of six values:
zh_tw: 封存成員的最後修改時間和日期。這是一個包含六個值的元組：

source: Index
zh_tw: 索引

source: Value
zh_tw: 值

source: Year (>= 1980)
zh_tw: 年（>= 1980）

source: Month (one-based)
zh_tw: 月（從 1 開始）

source: Day of month (one-based)
zh_tw: 日（從 1 開始）

source: Hours (zero-based)
zh_tw: 時（從 0 開始）

source: Minutes (zero-based)
zh_tw: 分（從 0 開始）

source: Seconds (zero-based)
zh_tw: 秒（從 0 開始）

source: The ZIP file format does not support timestamps before 1980.
zh_tw: ZIP 檔案格式不支援 1980 年以前的時間戳記。

source: Type of compression for the archive member.
zh_tw: 封存成員的壓縮型別。

source: Comment for the individual archive member as a :class:`bytes` object.
zh_tw: 個別封存成員的註解，為一個 :class:`bytes` 物件。

source: Expansion field data. The `PKZIP Application Note`_ contains some comments on the internal structure of the data contained in this :class:`bytes` object.
zh_tw: 擴充欄位資料。`PKZIP Application Note`_ 包含一些關於此 :class:`bytes` 物件中所含資料內部結構的註解。

source: System which created ZIP archive.
zh_tw: 建立 ZIP 封存檔案的系統。

source: PKZIP version which created ZIP archive.
zh_tw: 建立 ZIP 封存檔案的 PKZIP 版本。

source: PKZIP version needed to extract archive.
zh_tw: 解壓縮封存檔案所需的 PKZIP 版本。

source: Must be zero.
zh_tw: 必須為零。

source: ZIP flag bits.
zh_tw: ZIP 旗標位元。

source: Volume number of file header.
zh_tw: 檔案標頭的磁碟區編號。

source: Internal attributes.
zh_tw: 內部屬性。

source: External file attributes.
zh_tw: 外部檔案屬性。

source: Byte offset to the file header.
zh_tw: 到檔案標頭的位元組偏移量。

source: CRC-32 of the uncompressed file.
zh_tw: 未壓縮檔案的 CRC-32。

source: Size of the compressed data.
zh_tw: 壓縮資料的大小。

source: Size of the uncompressed file.
zh_tw: 未壓縮檔案的大小。

source: Command-Line Interface
zh_tw: 命令列介面

source: The :mod:`zipfile` module provides a simple command-line interface to interact with ZIP archives.
zh_tw: :mod:`zipfile` 模組提供了一個簡單的命令列介面，用以與 ZIP 封存檔案互動。

source: If you want to create a new ZIP archive, specify its name after the :option:`-c` option and then list the filename(s) that should be included:
zh_tw: 如果你想建立一個新的 ZIP 封存檔案，請在 :option:`-c` 選項後指定其名稱，然後列出應包含的檔名：

source: Passing a directory is also acceptable:
zh_tw: 傳遞一個目錄也是可以的：

source: If you want to extract a ZIP archive into the specified directory, use the :option:`-e` option:
zh_tw: 如果你想將一個 ZIP 封存檔案解壓縮到指定的目錄，請使用 :option:`-e` 選項：

source: For a list of the files in a ZIP archive, use the :option:`-l` option:
zh_tw: 要列出 ZIP 封存檔案中的檔案，請使用 :option:`-l` 選項：

source: Command-line options
zh_tw: 命令列選項

source: List files in a zipfile.
zh_tw: 列出 zipfile 中的檔案。

source: Create zipfile from source files.
zh_tw: 從來源檔案建立 zipfile。

source: Extract zipfile into target directory.
zh_tw: 將 zipfile 解壓縮到目標目錄。

source: Test whether the zipfile is valid or not.
zh_tw: 測試 zipfile 是否有效。

source: Specify encoding of member names for :option:`-l`, :option:`-e` and :option:`-t`.
zh_tw: 為 :option:`-l`、:option:`-e` 和 :option:`-t` 指定成員名稱的編碼。

source: Decompression pitfalls
zh_tw: 解壓縮的陷阱

source: The extraction in zipfile module might fail due to some pitfalls listed below.
zh_tw: zipfile 模組中的解壓縮可能會由於下面列出的一些陷阱而失敗。

source: From file itself
zh_tw: 來自檔案本身

source: Decompression may fail due to incorrect password / CRC checksum / ZIP format or unsupported compression method / decryption.
zh_tw: 解壓縮可能由於不正確的密碼 / CRC 校驗和 / ZIP 格式或不支援的壓縮方法 / 解密而失敗。

source: File System limitations
zh_tw: 檔案系統限制

source: Exceeding limitations on different file systems can cause decompression failed. Such as allowable characters in the directory entries, length of the file name, length of the pathname, size of a single file, and number of files, etc.
zh_tw: 超出不同檔案系統的限制可能導致解壓縮失敗。例如目錄條目中允許的字元、檔名長度、路徑名長度、單一檔案的大小以及檔案數量等。

source: Resources limitations
zh_tw: 資源限制

source: The lack of memory or disk volume would lead to decompression failed. For example, decompression bombs (aka `ZIP bomb`_) apply to zipfile library that can cause disk volume exhaustion.
zh_tw: 記憶體或磁碟空間不足會導致解壓縮失敗。例如，解壓縮炸彈（又稱 `ZIP bomb`_）適用於 zipfile 函式庫，可能導致磁碟空間耗盡。

source: Interruption
zh_tw: 中斷

source: Interruption during the decompression, such as pressing control-C or killing the decompression process may result in incomplete decompression of the archive.
zh_tw: 在解壓縮過程中斷，例如按下 control-C 或終止解壓縮過程，可能導致封存檔案解壓縮不完整。

source: Default behaviors of extraction
zh_tw: 解壓縮的預設行為

source: Not knowing the default extraction behaviors can cause unexpected decompression results. For example, when extracting the same archive twice, it overwrites files without asking.
zh_tw: 不了解預設的解壓縮行為可能導致非預期的解壓縮結果。例如，當兩次解壓縮同一個封存檔案時，它會不經詢問就覆寫檔案。
